TC一键调用Bandizip自动解压，解压后自动进入Bandizip智能解压创建的目录

    本例中的命令是一个TC的组合命令，将压缩包中usercmd.ini的内容原封不动拷贝到你tc的usercmd.ini中，并将最后一个em命令：em_Bandizip-AutoExt_Y添加至TC工具栏或者定义为热键，即可一键执行。
    比如，在wincmd.ini中的[Shortcuts]字段定义如下：

F9=em_Bandizip-AutoExt_Y

    代表按F9执行。

    另外，本例中的bz.exe的路径须替换为使用者电脑上Bandizip（软件请自行下载便携版）文件夹下bz.exe的实际路径
    最后，本例中使用的NirCMD.EXE的路径也要替换为使用者电脑中NirCMD的实际路径（本压缩包中附带了最新版，请拷贝到电脑后，自行修改压缩包中usercmd.ini中的NirCMD.EXE的路径。）

    附注：为保证每次解压都能自动进入解压后的目录，在TC的自动视图模式里将文件夹的排序方式设置为按日期降序排序（仅操作一次无需设置，或者解压完成后删除解压目录亦无需设置）。
